[музыка]
я приветствую вас дорогие
1 впрочем и последний раз на этой неделе
программ любить нельзя воспитывать со
следующей недели как обычно вторник и
среда с 5 до 7 звукорежиссеру вида
дробышева
редактор сегодня июля руда вам а я
по-прежнему депозитов и программа
по-прежнему любить нельзя воспитывать
ура
наши телефоны плюс 7 495 728 71 71 и наш
номер 20 плюс 7 967 1035 533 будем
разговаривать много-много обязательно
обязательно к слову сказать я приглашал
вас на прошлом эфире заглянуть ко мне на
стрим youtube и модный нынче clubhouse
за счет много-много чего еще прибавилось
не знаю просто люди отзывались что
многие были многие постоянные слушатели
нашей программы что было очень и очень
приятно мы продолжим эту практику
продолжим рассматривать какие то знайте
отдельные особые вопросы которые иногда
нет возможности обсудить в прямом эфире
мы будем выносить отдельную тему в такое
часовое обсуждение непременно буду вам
об этом рассказывать ну и вообще я
приглашаю вас заглядывать в соцсеть ко
мне в instagram во все остальное там
всякое бывает что может вас
заинтересовать вам будет интересно мне
будет приятно короче говоря до встречи
ладно все заболтался я давайте слушать
музыку и после музыки начнем
разговаривать сегодня хип-хоп антоха и
msi множество путей
ольга вас пишут сообщения у меня два
мальчика мы любим дурачатся с детьми не
навредим ли мы им не подорвем ли
авторитет ольга дорогая вы поднимете
повысите свой авторитет этим только я не
смеюсь над вами я говорю совершенно
серьезно потому что если рядом с детьми
находится родители которые не только
способны разделить их интересы
но еще организовать что-нибудь что нам
интересно вместе и вообще когда мы
вместе проводим время и вообще когда нам
так хорошо но как же подорвется
авторитет и как живым
навредить и все я не знаю насколько это
сказать дурачество
переходят какие другие сферы но уже во
всяком случае исходя из вашего вопроса
мне кажется будет только хорошо
продолжаете получать удовольствие от их
детство потому что она скоро кончится
ольга и все остальные евгений воронеже
здравствуйте задать пару вопросов если
порой это имя вы решите воспитываем
замечательного сына захар тревора начал
рано говорить все хорошо как бы так
активный где-то примерно с небольшим
небольшие проблемки возникли он начал не
новая хозяйка the a team
это как бы все нормально пределах пока
всего допустимого по меньше нагружать к
активной поменьше
движения игр и всего такого ничего не
выписан никаких таблеток там чтобы
нормально плане мы понравились хорошо
прошло сейчас ему три года ситуация
такая ситуация для него на тяжеловаты
для понимания на хотя может быть и не
так вот я так думаю что тежеловато
и начинаю вставлять свои пикапе что он
так как он тоже начинает иногда хочет
карать
но не может сказать какие-то небольшие
такие заикания в начале речи
поэтому беспокоиться или нет или так
нормально ли новый взгляд вы нет нет вы
правильно сделали что сходили к доктору
и доктор в общем вам явно помог если он
хочет принимать участие в разговоре от
вас требовать столько терпения слушайте
кивайте
не не исправляйте не перебиваете не не
не не давайте ему понять что что то не
так посту чувствует в разговоре это
классно но кто хочет сказать там такими
блин ну а начинаю импорта кириллом от он
бы чуть-чуть даже заикаться вначале вот
как евгений но подождите но вы смотрите
я передам простой пример пример ведущих
радиоведущих и себя в том числе но вы же
наверняка слышали что люди особенно в
прямом эфире я не имею выпуски новостей
где просто наши коллеги блестяще всю
ведут а вот эфир типа моего но правда же
бывает иногда что и я забывает конечно
бывает бывает что язык конечно бывает
что и слова не найдешь бывает что и
перепутаешь что-нибудь потому что когда
человек вовлечен в процесс
то иногда мысль бежит так быстро что
язык за ней не поспевает а тем более в
три горла
так что нет ни не кажется что вам нужно
волноваться мне кажется что все
прекрасно у вас не обращайте внимание
вот то что важно не фиксируйте не
исправляйте не
не демонстрируете ему что что то не так
вот и все если будут какие-то волнения
на сходите к тому же доктор
замечательным через пол годика и все но
мне не кажется что что-то мы там дома не
трогаем его мы как бы
все как бы нормально для нас пока что
нормальным и не беспокой и еще про
деньги от ролики можно значит ситуация
пока никто не понимают ли решить но она
есть чуть раньше приходится круга
сработает занимаются стрелять да я
прихожу чуть позже прихожу она замечала
и тогда он начинает себя вести не мог
подбежать там удалить мама там ударит
меня мы с ним общаемся им так нехорошо
так делать нежелательно мне нравится
объясняешь время
но почему вы не видите мне примерчик
конкретный какой-нибудь если вам
нетрудно привет подходит ко мне начинает
меня обнимать да я я бы я прокомментирую
с удовольствием значит что касается
первой части относительно того что он
ведет себя иначе когда вы дома ну вы
поступаете так же правда же и я поступаю
так же мы с разными людьми ведем себя
чуть-чуть по-разному вы точно обращали
на это внимание другое дело что когда мы
взрослые мы конечно корректируем свое
поведение и удержимся в руках и чувством
довольно часто не даем разгуляться и так
далее и так далее теперь в его случае
первые абсолютно нормально что он ведет
себя иначе когда приходит папа тем более
что он очевидно выражает радость от
вашего прихода другое дело что самое
время в три года по учиться выражать
радость другими способами и поэтому
делаем следующее во-первых вы абсолютно
правы когда вы говорите мне неприятно
конечно да
во-вторых если он таскать делает вам
больно или замахивается на вас не грех
совершенно его остановить и попросить
прям твердо попросить этого не делать и
сказать слушай мне неприятно мне больно
я очень рад тебя видеть
очень-очень-очень хочу тебя обнять изо
всех сил а давай мы с тобой обнимемся
вместе но ты пожалуйста меня не бей не
обижай мне неприятно правда да а
отдельно от этого поговорить с ним можно
и поиграть с ним в то как мы выражаем
свои чувства но для приведем простой
пример евгений
но вот можете ему привести такой пример
когда я вижу маму любимую да вот когда
жена ваша приходит домой вы чё делаете
вы можете сейчас мне не отвечать но
возможно вы выходите ей навстречу вы
обнимаете в ее целуете вы подарочки
может быть какой-то дарить а вот это
надо с ним поговорить про говорить есть
еще такая штука называется ситуативное
моделирование можно в это даже немножко
поиграть поиграть когда мы смотрим
вместе мультики обратить внимание как
кто кого встречает а иногда если вы
играете у вас есть там всякие мешки
куколки и так далее поиграть и в это и
зафиксировать а теперь давай мы с тобой
обнимемся также вот так и все я желаю
вам удачи огромного удовольствия
взросления вашего чудесного сына и
прощаюсь с вами пока пока
на линии у нас натальи сестры
здравствуйте наталья оба активны класс
проблема в том что старший очень
агрессивен по отношению к младшей
ударить может резко добрать там игрушки
до или вот например он бежит ко мне моя
мама моя мама у меня и ждет от нее ряд
чтобы она
такая наталья вот внимание внимание
диагностируем черта делаете вы ну-ка
объясняйте почему это происходит то что
вы рассказали абсолютно понятная картина
моя мама моя мама в особенности моя мама
мама это пароль
это ключ к тому чтобы эту ситуацию нам
понять ну к папке внимания ну еще бы
звучит банально но это правда в какой
момент мы говорим вынуждены говорить
другому человеку моя мама например в тот
момент когда я хочу зафиксировать не
умела поскольку мне всего шесть лет
что вообще-то я обладаю правом
первенство в этом общении и в этом
смысле это моя мама и не хочу я эту маму
с тобой делить ну правда же тут очевидно
все я даже не буду я это звучит немного
банально это правда но ночь я буду
умничать это правда что делаем наталья
чур вы возможно как рассказываем спать в
обед я уверен я уверен я не думаю что вы
что-то делаете неправильно да все в
порядке я я думаю что вы идете
правильным путем но я думаю что
во-первых нужно с ним проект поговорить
прямо по говорить словами но для начала
поговорить не о том что вы просите не
обижать младшую сестренку а для начала
поговорить о том как он для вас важен
вот так вот будем искать подобное
лечится подобным
как он для вас важен и как вам важно
урвать вот эти самые полчаса или сорок
минут и с ним провести время что вам с
ним очень и очень хорошо это первая
часть теперь вторая часть
я задам свой любимый неприятный вопрос
который слушатели слышь
множество раз но я задам его еще раз как
вы бы сами ответили на вопрос зачем
сестренка ему нужно потому что ну
поставил вас в тупик
чувством я расскажу вам такую штуку
наталья как только вы ответите на этот
вопрос
волшебным образом все изменится вот
волшебная в в этой области я волшебник
волшебным образом все изменится давайте
я порассуждаю вместе с вами
действительно много раз был разговор на
эту тему но ничего беды не будет значит
человеку 6 лет появилась девочка два
года назад который он не заказывал да
это была не его заказ и томом с папой
так решили от себя скажу решили молодцы
да но он вероятно возможно я предположу
не до конца понимает чуть не делать
вообще ну понятно ее нельзя обижать
понятно-понятно мама теперь принадлежит
не только мне но и нам двоим неприятным
так а чуть не взять ты вообще она еще
маленькая играть не невозможно прийти ко
мне с предложением какой-то
захватывающей игры она не может вот и
получается что она мне не очень нужна не
переживайте сейчас все будет хорошо
как сделать так как сделать так чтобы
она была мне нужна но для начала сделать
самое простое на свете действию мне
кажется вам нужно начать с ним
советоваться о ее судьбе
это как это вот так вот идет мама наташа
в магазин покупать своей замечательной
девочке я не знаю что какое-то детское
питание или какой-то платится и что
нибудь еще и спрашивает она в этот
момент своего замечательного мальчика
слушай какое платит советуешь купить
если он советует платятся которая маме
не нравится нужно все равно купить какое
платится которые писали про потому что
потихонечку в этот момент он начинает
пускать ее в свою судьбу
и сам входит в ее судьбой шутка ли это
человек на жизнь которого я влияю
я влияю потихоньку только не
переусердствуйте я влияю на выборы и
одежды я влияю на выборы и игрушек
я глядишь начну влиять на ее свободное
время чуть-чуть еще время не пройдет вот
да вот такая штука начинает происходить
и это поверьте мне я проделывал это
много раз и главное у меня много-много
отзывы есть уже от наших слушателей это
проходит здорово не только потому что
получает удовольствие мама от этого но и
потому что получаешь удовольствие
ребенок старший вдруг какие-то вещи
становятся на свои места без того что
ему нужно нудить так сказать и и
объяснять что к чему и третья часть
марлезонского балета заключается в том
только когда проделана первые две части
когда вы можете сказать мягко нет мягко
но твердо я хотел сказать но тихо но
твердо
вежливо на твердой интеллигентную на
твердо котик мой я не готова позволит
тебя обижать твою сестренку я не позволю
на мы тебя очень любим я никогда не дам
тебя в обиду я всегда буду защищать тебя
но я всегда буду защищать ее и а ты
будешь защищать ее и меня и так дале
папа бы защищать на
да вот это вот и стрелял не ругая не не
наезжая но просто дать ему понять как
устроена жизнь жизнь устроена вот так на
что мне может идти речи о том в нашей
семье что кто-то на кого-то поднимают
руку мы не поднимаем руку на себя
сказать друг на друга и соответственно в
нашей семье это не принято
и мы нет не можем тебе позволить
поднимать руку на кого-то другого наш
seemed единственное что наталья говорю я
вам именно в этом порядке не наоборот
тряси без 1 2 не сработает извините меня
за это предсказание
до ушиб ства устроена именно так хорошо
а можно объяснить но либо на меня либо
куда-то в сторону и улыбается ему лет
данила ну почему ты улыбаешься я же
ничего не говорю смешного
он во первых я не хочется улыбаться то
есть вот он понимает вообще моей свободы
вот он улыбается нет он не не
воспринимает ваши слова а он защищается
таким образом вы хотели бы чтобы он
плакал
нет я просто хотел бы чтобы у меня
понимал давайте давайте мы с вами
давайте давайте давайте знать что
давайте мы с вами попробуем давайте я
данила а вы мама наташа давайте пилите
меня поехали она какая она маленькая
нужно ее обижать не хочется играть мама
давайте я внутренний голос данил озвучу
я не люблю вам оно не нужно вы
предпочитаете этот ответ от него вместо
улыбки
согласен тебе смотрите он улыбается
потому что мы ничего с этим сделать
хорошо что он улыбается вот правда
поверьте мне улыбаться лучшим плакать по
этому я и говорю вам аккуратненько
заходите с другой стороны он понимает то
что вы говорите ну что ему с чувствами
это сделать ну вот мы только что же
поговорили про это и вы сами
изумились мне кажется в прямом эфире не
найдя ответ на вопрос простой вопрос
зачем она мне нужна до для человека 6
лет в отличие от родителей это вопрос
который требует ответа не нужно говорить
ему не нужны выпилить теперь заново и
говорите вот уж она тебе нужна потому
что она твоя сестренка ты и будешь
защищать она не надо просто сделаете это
просто сделайте это до так что он вы не
думайте он не без чувственную вас дело
совершенно не в этом да он изнутри
чувствуют что он не любит это я сильно
сказал то я так чтобы вас отыскать
немножко встряхнуть да но он чувствует
что что что связи между ними какой-то
особой нет более того наташ он чувствует
что мама на это эмоционально посажено и
и правильно делает мам еще какой бы
конечно вам бы в этой ситуации трудно
и он раз за разом раз за разом получает
то чего он как бы хочет это не
манипуляция это происходит как бы помимо
него
он с одной стороны показывает кто хозяин
в доме и кому принадлежит мама с другой
стороны получают еще эмоциональную маму
что двойное удовольствие странное
но удовольствие которое у детей бывает
часто часто если вы захотите вы можете
послушать наши подкасты назад я много
про это говорю про эмоциональной ловушки
поэтому не вот знаете я скажу самым
простым образом не парьтесь на эту тему
а просто проделайте вот эту вот тройную
комбинацию которой мы поговорили и я
обещаю вам вы удивитесь удивитесь как
это сработает сработает раньше чем у чем
чем вы думаете
вращаются все еще я постараюсь я сделаю
наталья я сделаю
слушаем новости пройдем дальше друзья на
линии санкт-петербург маргарита добрый
вечер ямал очень рада вас слышать
благодарного ваша передача
вашей команде также моей дочке
прекрасный замечательный неделя будет 8
лет первый класс которые выбирали
канцелярию форму спрашивайте радостно
конечно нет не обязательно не
обязательно ну давайте но дочка
творческая эмоциональная сначала ходила
с радостью в принципе потом ходила
просто спокойно потом после каникул
осенних сказала что ходить ближе точнее
ближе к концу каникул сказала можно ли
она ходить не будет или будет ходить
иногда в последний день каникул и
воскресенье их не случилось сильное
берег она плакала больше часа упрашивала
мамочка пожалуйста можно и не пойду и
называл никаких причин на следующий день
акты его попыталась уговорить
сказать когда
что как же мы объясним учительниц когда
может быть неправильно волны я тогда
мягко говоря доченька ты же должна тоже
должна сделать так чтобы взрослая тетка
было спокойно это главное все понятно у
нас просто тоже в семье такая достаточно
такой настрой был серьезный и у нас
бабушка старой закалки она водит ребенка
в школу и забирает
и для нее это был конечно шел как это
ребенок пропустит в первом классе
какие-то уроки если как это не задают
домашнее задание значит важных самим
что-то придумать и обязательно его
выполнять и в общем она конечно и
атмосфера была достаточно накаленная в
семье в этом плане я ухожу рано на
работу и меня обычно не было в тот
момент когда ребенок идет в школу там ее
мне звонили из домы говорили как же так
лера опять не хочет идти в школу и что
же делать и уговори ее
заканчиваю чаще всего тем что лера
плакала либо собиралась все-таки либо
говорила все я категорически не иду я
оставалась дома и получалось так что вот
в ноябре в начале декабря было так что
мы отменили уже все всё внеурочную
деятельность перестали ходить перестали
на все секции ходить который не связан
со школой оставили только одно на
которой ребенок установка зала в итоге я
ее упрашивала ее расспрашивала она
сказала что она устает очень сильно она
не высыпается и потому что она говорит
она сказала что из-за школы что ей
сложно что ей не это ни с кем не
подружиться и что и никто не замечает
обратил я обратилась к учительнице
учительница предположил что все
нормально она ничего не замечает и что
ребенок сидит спокойно рисует на
переменке я говорю то что она очень
хочет кем-то подружиться не знает как мы
с ней проводим какие-то равно море но
она все равно виде мучительно
немножко помогла конечно должны я таю и
стало попроще пересадил и их девочки
которые тоже сложно адаптироваться и
вроде бы они подружились со стола лучше
получилось так что все равно ребенок с
меньшими слезами на все равно прости
пожалуйста можно я не пойду завтра воя
пожалуйста хотя бы послезавтра в итоге
записали психологу она стала ходить
психологу с радостью каждую неделю и
психолог уделяет getting они рисуют там
картинки тесты какие-то делают все
замечательные здорово вроде бы как и
стали уже попытались укладывать пораньше
и вроде бы как это стало помогать на все
равно такой вот нехилый пожалуйста можно
я не пойду
можно пожалуйста хоть один денечек я не
пойду в неделю хотя бы какой-то
разрешительные это длится до сих пор но
если бы это было просто это было бы
наверное ничего но начале декабря
заметили у нее тити что она стала
моргать к вечеру с утра чуть-чуть вечера
сильнее и сильнее и часто
и мы обратились к урологу невролог
прописал какой-то травяной сбор мы его
подавали ребенку и как-то вроде стало
лучше перед новым годом на заболел ни
горя не ходила и и очень этому ходу
волосы стали меньше по дому
ну а потом нам пришлось сдавать кровь и
это был очередной стронция очень сильный
она очень этого сильно боится кровь
сдавать кровь из вены и дети сильно
участились свой пошли второй раз к
неврологу звук дает вам нужно снимать
персонал говорит
они очень помогает даже такой станции и
спутники они не проходят до конца все
равно любой малейшее строители какая-то
40 до конца
вопрос такой как нам летит это возможный
стиков и вы что делать с этим не хочу
все равно мама можно я не пойду почему
все уже отлично докрасна в тюрьме сета
подружился с сокамерником то тогда все
порядка беспокойный чуть хорошо баланара
ладно всё я не сравниваю
они не прогорит подождите будет вопрос
готовы ли вы к честному и немного
жесткому разговору горло честный вопрос
этого ну тогда извините да как это
дорогая ты сама этого хотела
до лишь смотрите первое что меня очень
сильно удивило в вашем рассказе это то
что вы рассказали про разных всяких
людей как они недовольны и как важно
чтобы они были довольны про всех кроме
вашей девочки меняет прямо уделила вырос
calliope учительница которой что-то
скажут и чем-то будет недовольна вы
рассказали о бабушке который надул
удовлетворять разными способами
подождите маргарит маргарита подышать я
ведь не говорю вы можете говорить но
подождите не защищать я на вас не
собираюсь нападать честно так смотри
речь идёт не о том речь идёт не о том
оставалось она дома или не оставалось
речь идет о том как то существует в
нашей взрослые голове да я понимаю что
бабушка ей не враг я я совершенно не
собираюсь каменьев бабушку швырять да но
этот вот весь замут извините за
выражение бабушка старой закалки нужны
значит дополнительное задание и так
далее это вообще не аргумент
извините меня я просто и вообще не готов
принять это не просто как аргумент я
даже не готов 0 но я даже не зажигает
они фактор это ничего да у нас теперь
вот сейчас я поговорю о вы меня
становится в тот момент когда выяснится
что я что-то понял неверно ночь приходит
человек мамин человек 7 лет и говорит
мама мне плохо вам говорит надо
потерпеть
что приходите за говорит мама мне очень
плохо говорит надо потерпеть
что-то приходит начинает сказать но
истерикой вы это назвали либо слезы лить
и так далее говорит мам ты пойми мне
очень очень очень плохо
мангле слушай на что станет говорить
княгиня мария алексеевна
да и то сказать цитата из горе от ума
как выполнится до что скажет учительница
что делать бедной девочке в этой
ситуации кроме как развивать собственный
невроз вы просто дайте мне какой-нибудь
пусть такие пути у нее были сказал
только что нет необходимость ходить в
школу и что мы можем только что мама нам
этого вашего меньше количества нагрузки
на которого как он горит ну как ну как
же так она говорит вам что плохо в школе
выбираете секции которые вероятно она
любит мне кажется вот воля ваша воля
ваша мне кажется что тут история
следующая еще раз в час давайте будем
очень аккуратно и вы меня прямо
становится если я понял вас не верно но
вы же видите прямую связь между этой
ситуации в школе этими неравными тиками
разве нет я неверно понял конечно она
плачет она она плачет и говорит что не
хочет в школу а на самом деле она
дурочка не понимает что дело не в школы
то ее счастью на самом деле надо отнять
у нее игры которой она любит ну давай
снижать но как она да ну вот и даже не
знаю даже не знаю как нам повернусь но
вот смотрите любой человек для этого не
надо быть педагогом не надо быть
психологом не надо быть в тему никем не
надо быть если мы видим что в тот момент
когда человек хотят куда-то у него
появляется нервный тик а когда он куда
ты не ходи туда в этот тег исчезает тут
ну связь очевидна нет а чего не только
со школы сейчас там сдачи крови час
какой-то сарыкамыш в челгу
они там параметра записи спросил из
исправьте меня пожалуйста я возможно
услышал глас неверное при что я услышал
статике у него появились в процессе
развития этой ситуации потом стали
меньше а потом усилились после того как
надо было сдавать кровь не так как то
как же связаны не с этим связан и я
понятия не пойми меня правильно
да я понятия не имею как это было я уж
точно невролог никакой я щас рассуждаю
на сто процентов как но как педагог на
самом деле и как лицо со стороны что я
думаю по этому поводу сейчас будет
сейчас будет тяжелая часть
вы думаете что была тяжелая часть нет
нет будет тяжелая часть
жены часть заключается вот в чем мне
кажется что у нас у родителей должен
быть один главный ответ котик мой я
сделаю все для того чтобы тебе было
хорошо мне кажется это ответ
категорически важно необходимый
незаменимый и нет другого мне кажется
что это первое что он должна от вас
слышать вот честное слово я вам даю вы
спрашивали с моим мнением свое личное
мнение говорю не разговоры о том что
школы необходимо иди . над потерпеть 11
лет чепуха а совсем другое нужно ей
сказать совсем другое да я не на сталь
не стороне учительницей они на стороне
бабушки я не на стороне папы я я на
твоей стороне на твои я с тобой мы с
тобой это решим мы с тобой мы с тобой я
сделаю тебя сильнее хотя мы решим мы
найдем точно я тебе это гарантирую
железная мама твоя гарантирую тебе что
мы найдем решение при котором тебе будет
комфортно удобно понятно легко и так
далее итак самое главное сообщение мне
тоже мне кажется что что ничего важнее
этого нет извините меня хэштеги оживать
знаем такой но выжимать выжимать ночь не
могу пока что можете ну конечно можете
ну-ка давайте попробуем кое-что сейчас
для того чтобы им было по про
вы работаете а работа
представьте себе что вы ежедневно
приходили без работы в слезах и бились в
истерике говорили а не хочу туда ходить
чтобы дальше оно не приходит она
приходит нормального
на мой вопрос ответьте на мой вопрос про
мешком с работы мы сравниваем
человеческое состояние с другим
человеческим состоянием школы и работы
тут ни при чем да да посмотрите на чем
жалко ответьте а вы и шкала новой работы
хренов только некомфортно неплохо
отлично от ли теперь ваши девочки судя
по вашим рассказам я понятия не имею
настолько некомфортно что не учился
невроз выраженный в типах
достаточно некомфортно или нужно нужно
чтобы было более не комфортно для того
чтобы начали искать какой-то выход из
положения я предлагала них подружка в
параллельном классе туда перерезки она
не хочет она подружилась со многими
девочками когда трагическую историю как
как она никогда ни с кем не дружит и
дружит с одной девочкой которая в такой
ситуации несколько мере пока не общаются
они в гости звали поисками органов
власти сейчас будут полторы минуты
рекламы полторы минуты рекламы никуда не
уходите потому что этот непростой
разговор мы должны закончиться ну да
маргарита мы остановились на том что
подружки есть и уходить с параллельный
класс она не хочет этого школа не хочет
я предложила и крест ты плохо такой этой
школе давай другой поищем нет не хочу и
когда сейчас над последними мы ходили
несколько дней опять на больничном нас
спрашивала тоже модная мама хотя бы раз
в неделю буду оставаться дома я клэра
зачем тебе почему она grid не хочу вот
все это единственный игры может с тобой
уже решили с подростками это говорила ты
подружилась то не было подруг
электромонтаж потому что вы не решили но
как же вы решили как вы называете это
решение если она говорит вам я хочу дома
сидеть а вы говорите не будешь ходить в
школу как вы же это решение она так она
называла вам клинче наверно называл его
она называла вам причины потому что оно
мне кажется опасается проанализировать
это и сказать рабочим там дела до
а знаете в чем там дело не хочет он туда
ходить не хочет .
как это дима назови причины а причин
много разных мелочей и в восемь лет
очень очень трудно это проанализировать
но я даю вам голову на течении в данном
случае абсолютно если человек восемь лет
счастливый бежал в школу а потом прошло
полгода и он идет туда как на каторгу
плюс к этому у него начался невроз
начала потом плохо и я не до конца
понимаю маргарита зачем вам ее пытать и
выбивать из нее показания да ей там
плохо .
ваш любимый человек говорит мама мне там
плохо мне кажется достаточная причина
под достаточная причина для того чтобы
взять это и просто поменять почему она
почему она говорит я не хочу в
параллельный класс я взял он тысячу
причин но не знаю самая простая из них
мам так уж там еще хуже будет мало
[музыка]
теперь она же боится вы понимаете почему
она боится
она боится потому что у нее
отрицательное впечатление ей ты
рассказываешь там была прекрасна я так
понял по началу нашей беседы но
оказалось что это неправда теперь к
моему огромному сожалению в горит у неё
теперь опыт такой который надо
исправлять и исправлять надо вам а не
гей да и опыт устроен следующим образом
вам говорить не больно будет больно вам
говорит хорошо будет плохо мама говорит
будет весело будет грустно ну не потому
что вы не подумайте я не думаю что вы
там врушка или что-нибудь не в этом дело
а дело в том что здесь такая ловушечка
ловушечка единственное что этой девочке
можно помочь может помочь несчастной а
уж извините меня за это слово но
несчастный я только этим
это могу описать то что вы то что вы
рассказали это когда мама скажет на
счетах все да мой дорогой друг я поняла
что тебе плохо
первое что мы делаем мы делаем так что
будет хорошо оставайся дома был искать
будем искать выход и выходов поверьте
мне найдется куча вы говорите что школа
обязательно доходить это не совсем так
бывает домашнее обучение в вашем случае
между прочим на домашнее обучение
никогда бабушка как вы это называете
старой закалки сидит и пилит и
рассказывает как на самом деле зачем
володька сбрил усы
да когда например приходит молодой
человек или девушка я сто раз про это
рассказывал студент за за небольшие
деньги и помогает несколько раз в неделю
делать какие-то задание а параллельно
существует студии
театры и музеи и за секции и так далее
кружки например да например можно
сказать и доченька моя дорогая у меня
ничего дороже чем ты нет поэтому не
будут выходить на работу пару дней мы с
тобой вместе поищем разные школы и
походе мы посмотрим как там устроена для
начала котик мой дорогой
мы попробуем сформулировать что ты ищешь
давай я тебе помогу давай про это
поговорим и поговорим о nova говорить
она не говорит мне что на самом деле
пусть оно важнее следователь и она не
пас не подследственный она ребенок
которому только-только 8 лет и поэтому
ее надо помогать как помогать рисовать
писатель на листочке бумаги плюсы и
минусы расспрашивать ее о подружках и
рассказывать о своих подружках и своей
школе и тогда она ну проговориться не в
том смысле что она там в тайне от вас
что-то держит до
а в том смысле что она сама не может
сформулировать вероятнее всего дано
маргарита дорогая вот в этой точке мне
очень очень хотелось бы чтобы вы
посмотрели на эту ситуацию иначе еще раз
вашему близкому и любимому человеку
плохо ему 8 лет всего ей мне кажется что
не худшая но нечто очень и очень приятно
и что могут предложить ему близки это
сказать надо терпеть по сути это то что
вы и говорите надо терпеть
нет не надо терпеть не надо терпеть 160
лет отмене крепостного права была у нас
не надо терпеть не надо терпеть надо
напротив
менять свою жизнь до когда мне плохо на
дом не должно быть хорошо человек создан
для счастья как птица для полета до как
учит нас великая русская литература это
важно и в этом смысле она получит
замечательный опыт и она станет сильнее
от этого нет я сразу же скажу невозможно
и опасения
ваши или вашей семьи а вот она будет
думать что если она столкнется с
трудностями то всегда мама придёт на
помощь во первых да это хорошо если вам
может прийти на помощь
автор их выводы из этого она сделает
совершенно другой а именно человек не
крепостной я влияю на свою судьбу я могу
это изменить
следующий момент и последний прошу вас
сейчас заканчивается мы с вами
заговорили что это важный разговор еще
мне кажется надо поговорить с
учительницей еще разочек и поговорить с
учительницей нужно следующим образом я
скажу в прямую и твердо а вы потом это
сказать подложите под учительницу моему
ребенку моему ребенку в классе плохо
ответ а мне кажется что она просто
рисует на переменах
не катит извините мы должны понять что
происходит теперь из того что вы
рассказали я не знаю зачем вашему
ребенку нужен психолог судя по всему
психолог замечательный да и она там
рисует получают удовольствие но это не
ответ у нее вы не описали никакой
психологической трудности если честно вы
описали ситуацию когда человек идет
куда-то где ему плохо есть человек или
люди которые отвечают за то чтобы было
хорошо это учителя
есть родители которые защищают за то что
человеку было бы хорошо из дома и он
получал поддержку
это родители нет не надо продолжать идти
этим путем не надо продолжать этим путем
я даю вам честное слово да не надо этот
еще раз этот тег а которого вы говорите
судя по вашему рассказу прямое следствие
чего то данную в этом случае чуть чему
нас учит логика надо заниматься причиной
слушайте непростая ситуация желаю вам
удачи
действуйте потихонечку если захотите
напишите еще раз или даже
vanity буду рад помочь если будет
необходимость начинаем второй час
слушать и такие сообщения очень хочу
ответить на несколько но попробуй
оставить наконец пишите друзья я очень
нужна постараюсь обещаю екатерины
серпухова здравствуйте екатерина еще бы
ощуп вы столько ждали своего ребенка
возле школы но в начальном курсе
вниманию втором классе для ребенка возле
школы задерживался это я получила палата
около получаса выходит выходит я говорю
сын водка что случилось почему ты
задержался у меня отвечает мама держала
учитель прямо так он не отверзал учитель
мы были в столовой
я плохо там кушал хотел что-то там
сделать смешать свеклу в картошка что-то
такого плана 4 меня начал отчитывать из
этого я задержался я решила что мой
ребенок обманывает larionova может быть
дальше от учителю напишу как нету связи
и сразу звонить учитель у нас как бы мы
не знали мы пишем говорю я говорю от
главного ребенок говорит что вы его
задержали при чем я говорю что не пойдет
что-то не обращайся
что уму ребёнок паре пива сбежал учитель
ну что вам не отвечает функций учитель
как зовут учителя акцент и в итоге мне
варианте за своим ребенком gaga acquia
него не ругая подпитываю видеть языка
ребенком как он если вообще не войдет
злость это прекрасно про фильм ужасов
какой-то такой следующий день тебе он
приходит
школы в руках дела так что но волны
буквам как-то странно сегодня учитель
везение не убивает ученик не по качеству
оптимальный говорит ученик я видение
ученика
я понимаю к чему идет это потому что я
ее назвала учитель а не пою я учту
фигуре тоже ученик до ученика говоря
тоже не обидно тебе там не так не так не
назвала все мы все я бы хочешь я позвоню
учителю и спрашиваю почему так был на
что мне отвечать мне помогло то мне
завтра попадет вот у меня такая спорта
вроде я я кромки плюша мне очень хочется
поговорить о чем у моего ребенка
обеспечили но на другой чаше весов я не
хочу мы делать хуже потому что тут же
прилетит какая-то ответочка вот делим
такая происходит знаю что делать как
быть в такой ситуации я тоже слушая я
знаю как быть в такой ситуации но я не
не не я стараюсь быть осторожным потому
что ох ну знаете что нет давайте тогда
бы программа честно и звоните вы чтобы я
говорил правду поэтому я буду говорить
правду а дальше мы будем думать ушастый
правды делся значит во первых
модель которую вам предлагают модель
зоны до более того вам ее предлагают эту
модель настолько активно что вы с ней
уже смирились
да вот вы послушайте что вы говорите
екатерин на вы говорите я не пойду разве
я я не пойду вы этого не говорите да я
опасаюсь разговариваю с учителем потому
что отомстит моему сыну но эта зона эта
зона просто давайте мы договоримся о
терминах это важно в данном случае так у
людей не принято но или принято в
очень-очень особых особых рамках к
сожалению да посмотреть я думаю вот что
я думаю что но мне мне но не знаете что
опять я себя не буду останавливать буду
говорить что думаю весь во первых я не
до конца понимаю почему вы не поверили
своему сыну мне кажется что это не
правильно это самое мягкое что я могу
сказать ну то есть кошмар какой то вы
послали выше пас ну ну ну потому что я
давайте я вас научу я вас научу на
будущее а вы а вы если захотите будете
это использовать или не будете вне
зависимости от того обманывает ваш
ребенок или нет он должен от вас
получать абсолютно стопроцентное доверие
если не дай бог
окажется что у нас обманул это повод для
разговора это повод для того чтобы
сказать ты мне можешь доверять я наверно
где-то напугала искать я сожалею если
это так но для меня правда и так далее
так далее но в этом случае случае он
вышел сказал правду и вы сказали ему ну
не сказали этого но вы послали ему
массаж
пусть и нельзя доверять вообще ты
маленький врунишка только сальдо там как
ее бабочки можно проверять а и показание
вот 2 раза ольга его надо 2 раза за
сегодняшнюю программу я говорю ну вот в
этой системе координат до я следователь
я должен проверить говоришь ли ты мне
правда екатерин дорогая ваш сын говорит
вам правду всегда если он перестанет
говорить вам правду произойдет только по
одной причине потому что он поймет что
правду говорить вам бесполезно вы все
равно не верится вот это жестко но
правда это важно те что касается
следующего витка я не знаю как устроен у
вас там серпухова со школами я не знаю
потому что ну может ли такое быть
теоретически что это ученица будет вам
мстить и она вообще демон какой-то нам
теоретически такой быть может я не хочу
в это верить
дано теоретически такое быть может мне
кажется что вам дойти к директору не
думая два раза даже с учительница
разговаривать ниочем по целому ряду
причин
первая причина я в принципе не не до
конца понимаю ли вы мне все рассказали
ли вы сами не все знаете как то человек
может другому человеку влезать в тарелку
это до всей этой ситуации учитель-ученик
в каком смысле она его воспитывает
воспитывает на тему того как надо есть
она кто значит что я скажу подождите я
вам скажу я вам скажу не-не-не дело не
вправе а вы даете это право или нет
предположим она имеет это право вы ей
даете это право предположим написано это
где не в каком-нибудь законе к счастью
нет вы даете это право или нет как мама
нет но все-таки не давайте так и не
давайте теперь для того чтобы не дать
какое-то право не обязательно скандалить
я совсем вас никакого при призываю но и
просто сказать я не даю вам этого права
пока да никто не будет решать за моего
ребенка или за меня что-нибудь в тарелке
слушайте какие что он он будет носить
это это невозможная история все это
невозможно и чушь воспитывает если еще
раз тут я начинаю оговариваться если
речь идет действительно о том что вы
рассказали не там ничего больше она
воспитывает его в парадигме зоны
да да что сильный человек может
рассказывать более слабому что он должен
есть и каким образом чтобы сильный был
удовлетворен а почему сильный может быть
удовлетворенным не удовлетворен по
кочану слабый не должен понимать как
устроена глава у сильного просто есть
сильный который делает так считают
нужным почему покачи ну да мне кажется
мне мне кажется что это не годится
никуда и мне кажется что вы говорим о
воспитании редкое в моих устах слова
то ваш мальчик должен был бы понять что
мама его защитить вообще-то люди так по
отношению друг другу не поступают да у
него есть судя по фону у вас дома
младшие братья сестры ну вот не
кончаловский тем что не кончилась бы те
не кончилась бы тем что он младшим
начнет говорить что есть как пить куда
ходить какие слова говорить и так далее
да теперь что касается второй части
да не хотелось бы что касается второй
части вот
это ученик не ученик слушать и почему я
бы пошел к директору ну потому что это
даже если мама этого мальчика вашего
сына я право сейчас говорю я за человек
неприличные использующий неприличные
слова и за ухом к дрянь какая-то и так
далее извините ради бога это я целься
как вы понимаете право суда в этом
случае напротив учитель обязан стать
намного более принимающим намного более
помогающим поддерживающим и так далее
теперь мне кажется что учительства
педагогика
эта профессия исключающая такой тип
поведения поссорился тем более чтобы не
ссорились на даже если для посредством а
мы щас ты почувствуешь на себе сказать
как я ее не люблю когда я просто в общем
родитель включатель написала там что не
хочу давать учителю лишние деньги на
подарок она учитель я не должна и
благодарить на то что на у них не должны
и на и на следующий день он тоже
прилетела моему ребенку его подняли
ткань кто недоволен это что вы подняли
задали вопрос в группе а кто вот
недоволен что
учительница спросила это создало
послушай меня внимание внимание в час я
произнесу с полной ответственностью то
что я сейчас скажу я внесу за это полную
ответственность я специально говорю это
wi-fi ли эта коррупция нет вы не
понимаете вы не понимаете я хотел бы
чтобы меня может быть кто то это
коррупция если учитель что люди имеют
право я знаю подарить другому подарок
все в порядке я сдержанно отношусь к
подаркам учителям скажу вам правду но
при этом с пониманием я все понимаю я
никогда не скажу не не не скажу людям
нет нельзя дарить подарки и так далее
пусть все делают что хотят но если
человек говорит кто тут не доволен тем
что мне сдают деньги на подарок от
коррупция как в словаре можно посмотреть
любой может и сам штиль и посмотри
слушай я побежал бегом к директору
бегун бегун оба будем сможет слушать
вы подождите я за знаете что екатерина
каждое ваше слово хуже предыдущего я
должен вам скажет зачем вы учите стоит
учительницы есть выбор сайту всегда есть
выбор я очередной раз счастлив сказать в
эфире что в россии лучший в мире на мой
взгляд закон об образовании всегда есть
выбор всегда есть выбор правда у нас
очень очень хороший закон об образовании
есть выбор я сказал об этом не знаю
сколько у вас школ я не знаю как то
устроена мы есть есть больше одного
варианта честное слово включая учебную
группу и домашнее обучение много-много
чего
но даже если бы у вас не было выбора
никакого если бы была единственной
учительница
меня в серпухове и никого бы не было
больше слушай ну разве это повод как и
так что значит я даже я боимся
комментировать я боюсь что меня язык
сболтнет что-то чего нельзя болтать в
эфире как это можно поднять ребенка и
сказать дети посмотрите на него и не
дружите с ним это тянет и выше чем у
директора школы я одно вам скажу
слушайте я я я серьезно вам говорю не
оставлять это не оставляйте это не
оставляйте не надо скандалить ни в коем
случае потому что если вы будете
скандалить вы покажете свою слабость не
надо скандалить не надо грубить не надо
возмущаться надо поговорить надо
поговорить нужно изложить за то что вы
мне изложили этого хватает с лихвой
на то чтобы эта ситуация была объектом
пристального внимания как минимум я
дальше хочу послать мне такого не было
пока ребенок
лайки вот я хочу еще больше trophy
слушай ну ну можно выкрутить все что
угодно но ситуация с едой
у вас доказанная извините если нужно
переходить на систему доказательств до
ситуация с подарком на на
куда там 8 марта или день рождения у вас
полу доказанная ну и потом я не думаю
случае не стоит думать что все остальные
родители такие прямо консерваторы и
ретрограды и хотят зла своим детям это
правда к сожалению бывает так когда
кто-то из родителей говорит что-то
сказать что не устраивает других может
подняться к это волна вы взрослая
женщина ряд сказать мнение не буду вас
обманывать так бывает но мне кажется что
не стоит исходить из того что сказать вы
вот одна тоска чацкий я не знаю да все
остальные фамусовское общество нет я не
думаю я не думаю я думаю здесь есть
очень подумать я думаю что в такую
ситуацию коли это так попадали и другие
дети
но все ну так о чем мы говорим но вряд
ли кто то из за современный родитель
может счесть это хорошим педагогическим
приемом я ну просто теряюсь ей богу так
что слушай я я я понимаю что я даю вам
даю вам совет сложный но я абсолютно
уверен
абсолютный катерин абсолютно уверен что
нужно идти нужно идти разговаривать
слушать напишите напишите мне об этом а
не поленитесь после этого разговора
хотите так и позвоните да это важно если
это важная ситуация дважды ситуация
сейчас пишет елена в чате прямо я вам
прочту
здравствуйте мы слышу и диву даюсь будто
нашей учительница говорит мама в прямом
эфире на наши в москве данность
распустила родительский комитет набрала
новый действуйте родители стал port
деньги в конверте деньги в конверте я я
отыскать ну я я я просто надеюсь что это
не так да объяснение такому повороту
составом рот комитет дал очень простой с
этими людьми мне работать комфорте
слушать и но но мне кажется мне кажется
ребят дорогие мои радиослушатели но мы
же говорим о счастье комфорте
гармонии для наших детей но я не знаю ни
одной притчи
в москве тем более в огромный ни одной
причины почему это нужно терпеть ну что
ж мы с вами это все сказка тараканище
какая-то слушатель да вы зубастые вы
клыкастые а козявочки покорились а но
как это до речь даже не идет но вот в
том что пишут мне елена о том что нужно
вставать на баррикады слушайте это
граничит сами знаете чем ну так зачем
вам эта учительница зачем в огромном
городе москва и в других городах ребята
система образования работает следующим
образом если к учителю перестают
приходить дети даже начнут учить и
плохой а к другому учителю стоит очередь
вы это знаете так бывает особенно в
начальной школе
наш учитель хороший да ничего не
поделаешь теперь это правда у нас нет
стопроцентной автономия школу во первых
есть относительная
во вторых это в наших руках находится но
нет ни одной причины терпеть правда ох я
желаю вам удачи
сильно-сильно вот мне ольга пишет что же
за истории такие жуткие хоть бери
переучивается учителя ольга
берите и переучивается вот я вам говорю
совершенно серьезно я вас не знаю да тем
не менее если вы задаете себе этот
вопрос на самом деле берите переучивать
правда правда может быть это дело
хорошее и тогда все будет иначе ольга из
санкт-петербурга добрый вечер мы не
дмитрий и ольга только только умоляю
только не приучили коррупционеров если
можно он пришел в эту школу полтора года
назад
очень хорошо влился в детский коллектив
никаких вообще вопросов не была опечатка
уже несколько недель и три его обзывает
весь класс приятным если если он не
содержит матерных корней то можно
жопой сначала это была какая то
неприятное в эфире произносить можно но
слова не придет домой город я слышала
раньше таких обливать честно хотя это
была какая-то шутка группа девочек
человек пять что-то такое пошутили
обозвали вот так они друг за другом
бегали там веселились и сначала не
придавал этому значения но сейчас это
подхватила же ведь клад это помогут даже
так место имени так назвать очень
нравится потом достаточный ответ я
понимаю я понимаю что вы меня спросите
вероятнее всего да как быть с этой
ситуации однозначный ответ бегом бегом
бежать классному руководителю
бегом бежать если у вас хорошие
отношения если у вас хорошие отношения с
классным руководителем да и он ею
доволен и в июле довольный она умеет
разговаривать с классом это абсолютное и
забота на сто процентов что его почему
так происходит почему они бегают друг за
друзей и он сказал что да они первые
начали
и вот его нет он просто не причем не
провоцировал а вот классные руководители
кого хорошо поговорил девочками в
результате ничего не изменилось стало
только хуже
послушай моего совета
послушай моего совета эта ситуация
требует вашего вмешательства вашего
вашего без вас ничего не получится да
вот услышьте меня это важно без вас
ничего не получится да вам нужен батик
учительница теперь еще раз суть по всему
от учительницы отношения хорошие и
поговорить с ней поговорить не о том кто
себя правильно и неправильно ведь
поговорить о том что класс стоит судя по
вашему описанию в шаге от буллинга или
уже сделал этот шаг
этот класс да если это так нужно со всем
классом немножко поработать учительница
я надеюсь во всяком случае умеет это
делать
делается не очень сложно но еще раз она
профессионал она должна это умеете думаю
что умеет разговаривают в этом случае не
с девочками отдельные с мальчиком
отдельно разговаривают со всем классом
разговаривают о том в чем ценность
человека разговаривают о том что мы
хотим сказать разговаривать о том как мы
можем выразить свои чувства иначе и так
далее вот и все роднее как ни странно не
сложная ситуация только над действовать
я просто хотела понять откуда могла
зародиться вообще такая ни от куда и
откуда ниоткуда ниоткуда ниоткуда не
могла зародиться буллинг устроен именно
так
ниоткуда да ну знаете останетесь на
минутку уже боксе ним на после новостей
но порассуждаем но вообще ниоткуда мы
продолжаем разговор фольгой
непростой разговор ольга бы с нами до
дома смотрите значит смотрите мне ко мне
кажется мне кажется что вы делаете одну
ошибку ошибку характерную но тем не
менее я не скажу вы ищете рационал
в этой ситуации эта ситуация
нерационально все нет нет нет нет я
предан сколько хотите примеров нет
причины быть не должно хорошо знаете что
предположим вот я скажу вам предположим
я понимаю что этого не было была
проверка на глисты у него есть обнаружил
глисты которую он вывел и достаточная
причина это причина оправдывающая то что
его травит
понять потому что знаете ребенок
отличник и он так я объясню
оля это все ним извините ради бога что я
вас прерываю это вообще не важно еще раз
как устроена травля я не дни не не
настаиваю на том что это оно я вполне
себе заявляю что если это не она то это
в шаге от нее поскольку вы говорите весь
класс и он один
значит устроено это следующим образом
это начинается всегда одинаково
это начинается с того что кто то что то
сказал внимание это что-то может быть с
какой-то
основой боле-менее существующей а может
нет на учетные пишут меня все детство в
завале рыжий да значит это некая основа
некая основа но это основа как вы
понимаете вообще ничего не значит а
может быть не основа а может быть прошел
слух о том что человек я не знаю что
напишет корова через грязь и что это
неважно это начинается с этого а дальше
в тот момент когда мы имеем дело с
коллективом людей не обязательно детей
ну про детей давайте который не умеет
взаимодействовать собственными чувствами
не умеют взаимодействовать с понятием я
и другой
все люди разные и так далее которые
объединяются и пошло-поехало почему
пошло-поехало я вам расскажу пожалуйста
давайте я потому и оставил вас хороший
повод поговорить чуть чуть абу линги
потому что это инстинкт в этот момент
срабатывают инстинкты не человеческие
проявления не человечности инстинкты
поэтому это называется травля до
инстинкты когда я чувствую что я должен
прибиться к большинству ну и не знают
родить меньшинство предположим или
объединиться потому что для меня
безопаснее там я не буду щас
анализировать с биологической точки
зрения может как-нибудь и поговорим про
эту эта интереснейшая тема и важнейшая
тема
да значит смотрите что может сделать
взрослый вернее не может а должен вот
они пишет тот самый александр который вы
дразнили рыжим он пишет еще хуже будет
если учитель вмешивается надо переходить
другую школу я понимаю почему это пишет
я с ним не согласен я понимаю почему то
пишет потому что весь вопрос как учитель
вмешается да что такое вмешивается в
этой ситуации говорить с девочками с
мальчиками на тему ну ну ну так нехорошо
представь себе себя на его месте это
вообще
ничему не помогает и не является
педагогическим инструментом да если мы
эту ситуацию проанализируем что оно
значит оно значит что по той или иной
причине дети не умеют не научились может
пока не научились
взаимодействовать я уже сказал об этом
собственными чувствами
взаимодействовать с другими людьми
взвешивать в собственные слова и
поступки воспринимать чужую боль это
называется эмпатия да и так далее так
далее так далее поэтому не разговаривать
с ними нужно а проводить с ними нужно на
эту тему
сессию но мероприятие если хотите назову
это слово в которых в которой у каждого
есть возможность сказать у кого в
которой учитель поможет им
проанализировать что они делают да я
понимаю что вам сейчас обидно и вам
хочется защитить своего сына я-я-я с
вами я на вашей стороне на сто процентов
но способ который которым с этим
работают устроен сложные способ
педагогически теперь я очень-очень
надеюсь что учительница это умеет теперь
внимание для протокола еще раз прямом
эфире
если она хочет посоветоваться ей нужна
помощь с огромной радостью поговорю с
ней приватно по телефонную и так далее и
точно знаю честное слово что в этой
ситуации делать и многие мои коллеги
знают вот но не ищите пожалуйста причины
рационально нету ее нету
может ваш мальчик отличное что игра
отличника что эта рациональная причина
его троллить а может он дуешь на пришлют
рациональный причиной вытравить это
отзовись хорошо внимание ольга ольга
ольга подожди секунду это от зависти и
что это рациональной причина его
троллить дальше то что да зависть это
чувство человеческая мы можем ли мы
можем почувствовать зависть а вот из
этой точке начинается развил очка на
животный путь и человеческий путь я умею
взаимодействуете своей завистью или нет
позавидовать может любой человек мы
живые люди правда да любой человек может
возжелать
имущество брата своего например но из
этой точки данном очень точно библия про
это между прочим рассказывает должен вам
сказать не ожидал что я буду цитировать
священное писание в эфире да вот из
точки
не укради я могу вас желать а дальше моя
человечность заключается в том чтобы не
взять хотя и желаю понимаете какая штука
я могу позавидовать яма
возненавидеть человек который стоит
рядом со мной но человечность моя
заключается в том что я умеем с этим
взаимодействовать и там учат школе учат
школе учат школе учат школе и дальше что
он альвы смешно альвы смешная девочки
хотят привлечь внимание что выпуск
называют твою глиста жопам дальше тогда
мы же объяснили с вами всем причину что
нет время не привлекают по-разному
внимание привлекают по-разному причина
может быть любая
и причина парадоксальным образом не
играет в рамках травлей никакой роли
любая причина может быть он может быть
не прав он может быть прав в какой-то
конкретной ситуации они могут правы и не
правы нет ничего что оправдывает травлю
.
ни-че-го да и борется лекарство от этого
это понимание себя это понимание того
как сложно устроены какие сложные у нас
бывают чувства и что мне делать в
ситуации когда хочу другому зла и мне
что делать в ситуации когда я чувствую
на себе давление до и как это сказать
мне неприятно так чтобы другие услышали
и как других научить слышать когда
человек говорит мне неприятно остановить
пожалуйста еще раз
этому учат в школе дома тоже конечно
дано в школьный коллектив в школе
действуйте нет поверьте мне нет другого
у меня нет для вас другого ответа и нет
другого варианта нужно идти к
учительнице обязательно очень спокойно и
по делу разговаривать с ней на эту тему
не ругаю не за что ругать возможно дома
что она не видит ситуация так видео вы
еще раз я совершенно искренне предложил
вам если она захочет со мной связаться
сделать это очень и очень просто
достаточно в гугле набрать сказать да
имя фамилию не знаю вдруг вдруг захочет
я честно расскажу что стэн делают словам
удачи всего доброго
именно из москвы добрый вечер и на
здравствуйте ну скажите что вы тоже про
школу сейчас будете говорить да у меня
так
да ладно бленда
продавал девочка
[аплодисменты]
старшим и вилки гни 4 коды скалы и
вообще мы сможем готовились к тому чтобы
уберечь нашу доченьку
что очень получается в общем ситуация
такая любая такие реакторы заключают от
фонтана начинает кричать до истерики но
на борту крови премьера жалко буквально
100 лир премьер пример приведите писали
нужно нужно выбирать можно запитать
косичку
всегда это было спокойно печать потому
что вот так мы не ходим сейчас не на как
видим на фиг не бассейн и потому что ну
понятно почему
произнесите произнесите почему
произносить загреметь уже пандемии ли вы
имеете ввиду маленькую девочку она
инструмент который числе по включению по
выбору игрушек они работают подожди
секунду мне нужно еще пример пожалуйста
мне нужно еще пример мне нужно
[музыка]
не здоровается со взрослыми нашими
любимыми бабушками-дедушками еще пример
еще пример давайте давайте еще пример
давайте все давайте я разрулю давайте
руки 1 так спросите меня сразу решения
покажутся очень простыми и вы меня сразу
переспросите как только что первое не
хочет здороваться пусть не здоровится
они с не здороваются все все есть очень
простая педагогическая модель для любой
ситуации если вы боитесь что она
вырастет не будет здороваться с людьми
вы не право на будет здороваться точно
потому что мы кальки рулем модели
которые нам предлагают старше все пусть
здоровье
отличным переходим к следующей ситуации
не хочешь заплетать косичку но давайте
вместо меня раз кажется точно золотые
слова
золотые слова пусть не соблюдают колечку
косичку сделайте хвостик
или по стригитесь или придумайте другую
прическу дальше сами сами но так как не
чем-то вы рассказали мне такие причины
были стилем что как это эта же причина
значит дорогая мама я матч вам скажу
значит ваша дочь сейчас произнесу
странное странное словосочетание и вы
даже засмеётесь и можете меня про это
спросить именно ваша дочь имеет право на
пост родовую депрессию душа дурак
смелость смело можете назвать меня
дураком четыре раза я скажу а вы можете
вы можете ничего страшного я сам
предложил я скажу что имею в виду это
процесс и процессы факт рождения младшей
сестрички это процесс сложный для нее я
уверен даем честное слово что лучшие в
мире родители
уверен и уверен что вы позаботились
соломки подстели ли
новость или ли не все разве бросили в
секцию
из-за такого дела это не делает вас
плохими только спокойно не-не-не-не-не
развивайте комплекса вины я не об этом
до во вторых для нее это сложная
ситуация но представьте себе чуваку
четыре года четыре года всего он живет
четыре года до значит из четырех лет 99
процентов он жил один да мы можем
посчитать за цельное и вдруг в ее жизни
появляется новый фактор
совсем новый фактор да с этим очень
сложно жить очень сложно теперь все что
вы описали как вы понимаете и вы точно
это понимаете сами это конечно ее
реакция на то что происходит да и внутри
этой реакции она может вести себя
по-разному ну например да она перестала
здороваться с родственниками
но имеет право на депрессию или нет они
все все объяснить это родственным
отстаньте скажет вот так вот запомнили
от глагол отстаньте
повелительное наклонение да отстаньте
это ее реакция ей сложно сейчас ей
сложно ребят да не надо вот этого всего
вот этого
приторного ну-ка поздоровайся с бабушкой
и вот это все не надо не надо бабушка
пусть здоровается и внучка начнется ней
здороваться заново если бабушка за это
время не создаст ей такую тошниловка
из-за этого здрасте до свидания что она
сделает из этого целое таскать
представление до в ближайшие пару лет не
надо туда ходить да теперь смотрите мне
кажется она маленькая и чтобы она была
чуть постарше ой у нас извините извините
у нас реклама оставайтесь вставать и так
и на
ну что у вас было полтары минутки
подумать хотите что-нибудь спросить
сказать возразить отметить досказать и
на пол и на исчезла у нас линии ничего
себе ну давайте я порассуждаю она
вернется то до говорим о если нет я в
общем без нее попробую ответить
в общем по большому счету я все сказал я
все сказал человек имеет право по разным
переживать сложные ситуации в
из не по-разному теперь то что я начал
говорить и вот и рекламы меня прервала
начал говорить а вот что что если бы она
была чуть постарше хотят на ваше
усмотрение но мне кажется все таки чуть
постарше я бы так и посоветовал вам с
ней поговорить именно мне говорят что вы
вернулись и да ну так вот да ну так вот
я бы так и посоветовал вам с ней
поговорить и сказать ей
котик мой дорогой ты знаешь я вьешься
так не просто сейчас слушай на чем могу
сделать твою жизнь лучше еще раз я
говорю да это скорее совет для того
случае если бы она была чуть постарше но
с другой стороны не знаю не знаю вашу
девочку может сейчас нормально в легкой
форме об этом поговорить и трудно все
что вы рассказываете свидетельство о том
что ее трудно и она не умеет бедняжка с
этой трудностью жить до не умеет она
сама не не можете себе это объяснить но
и 4 годика всего оно маленькое реально
дайте ее жизнь резко изменилась но
правда резко ну я за выходил на плавание
не хожу на плавание самое простое
да у меня от спиц да дружище но она
выбрала она не выбрала но выбрал и но я
говорю о том что жизнь изменилась а не о
том что она выбрала да эта совокупность
изменений целая поэтому первое еще раз
она имеет право на разные реакции сейчас
мы дойдем до истерики все будет хорошо
да второе
взрослые должны ее поддерживать и не
добавлять ей неприятностей
в непростой ситуации dark сейчас не
поздоровался часто не проветрил и шкафа
сейчас то я не знаю что да окей
значит это второе это важно 3
это вовсе не значит что она должна
биться в истерике постоянно и и вам
нужно ей про это говорить но говорить
нужно не из позиции ариари мы все равно
пойдем в детский сад' ариари мы все
равно за плетём косичку ариари все равно
тебя придется поздороваться и так далее
совсем из другой точки хотя при чем
хочешь сказать то для ли я тебя высоты
не думай я я тебя выслушал я не против
тебя ты скажи да и поговорить с ней про
это отдельно от ситуации я много раз ты
повторил терять еще раз не в тот момент
когда вы в истерике когда прошло уже два
часа до его через два часа когда она уже
веселенькое бегается в порядке котика
что это была ты че хотел сказать-то
домашних от вся иначе надо было провести
я не хотела заплетать косичку еще не
сказал мы не будем заплетать косичку но
внимание инна если в этой ситуации вы
говорите ей ари не ори еще раз да мы ее
будем заплетать но тогда это разговор не
имеет смысла вот и все вот и все вперед
да это параллельная история параллельная
до реакция на так называемую истерику
остается реакцией на так называемую
истерику традиционно советую мой видос
который называется так называемых
детских истерик ах ну в общем я на одной
ноге вам все уже проговорил да не нужна
поддержка и нужна помощь не нужна
уверенность и нужно гармонии и так далее
1 2 говорим отдельно и взвесьте какой-то
день скажите есть уже пути давай детский
сад не пройдемся
ночью такую да ведь вы описали ситуацию
ситуацию вот подождите ситуацию
печальную я скажу вам почему я не для
того что сейчас вам сказать по сыпать
соль на раны но самую малость получится
вот мы говорим что такое счастье знаете
эту поговорку для человек утром хочет
идти на работу а вечером хочет идти
домой а у нее получается ситуация что на
утром не хочет идти в детский сад а
вечером не хочет идти домой
по вашему описанию но она не годится
давайте это поменяем но отлично давайте
поменяем это не потому что ей дома плохо
вы не думаете и вероятнее всего не
потому что я в детском саду плохо потому
что изменилась система координат и она
инстинктивно сама в ней начала
расставлять иначе таскать всю мебель
отыскать да и так далее и не умеющие
получаются мама и на но помоги ну помоги
ты чего да мы ответили но супер я желаю
вам удачи я обещал и теперь главное
главное сообщение есть свет в конце
тоннеля это точно поменяется всего месяц
я понимаю что и вы сейчас очень-очень
уставшая это сказать замотанная
и для вас это еще какая новая жизнь так
что ничего все наладится но там где
можно уже отпускаете там где можно до на
на нан на плавание сходим даже не по
принципу ты сама решила по принципу я
подумала давай на плавание с габи или
папа да ну в общем были бабушка
да не хочу давай попробуем не хочет не
надо пойдем мороженое есть не знаю пока
я желаю вам удачи
ну что друзья две минутки остается
быстро бегом пробегаюсь по по сообщениям
нет одну вещь я скажу да сообщений
слушай сегодня много было у нас
разговоров в школе об учителях я хотел
бы ну буквально за 20 секунд высказать
свою позицию
ребят я фанат учителей я действительно
считаю что учительства одна из самых
ярких самых клевых самых интересных
самых глубоких самых важных профессий я
не хочу чтобы у вас сложилось ощущение
особенно после многих разговоров как
было сегодня что я знаете не дурак
учителей поругать нет нет напротив
вычисляем нужна поддержка поддержка
родительская поддержка
администрации иногда поддержка изнутри
себя но учителя мы
я позволю себе сказать учителя
оказываемся в разных ситуациях
иногда когда к нам приходят родители
просто поговорить вот я почему всегда
говорю старайтесь мягко не скандале
иногда мы не успеваем на что обратить
внимание я говорю мы совершенно искренне
а бывает и такое как в любой профессии к
сожалению что человека неполное как-то
сказать профессиональное соответствие
эта история другой а также давайте
учитель
лично давайте им помогать господи боже
мой дима почему вас зовут не дмитрий но
уже я отвечу еще раз потому что мое
полное имя вадим пожалуйста но до
очередной раз они дмитрий поэтому дима
дима постоянно ваш программу слушаю
спасибо вам как найти вашу программу в
ютьюбе в соцсетях ребят димы зицер я в
ютьюбе дима зицер я в инстаграме
загляните еще раз говорю ведь с этого
начали благодаря максимум из энгельса
этим и заканчиваю думаю что будет
любопытно прикольно программа а
появляется на моем канале в youtube и на
следующий день после эфира то есть вот
эта программа в которой мы сейчас с вами
разговариваем появится завтра утром но и
в инстаграме тоже у меня есть много
всякого и всякие анонсы того же самого
ох не просто сегодня было как вы думаете
вроде не просто я прощаюсь с вами будем
отдыхать
чудесного продолжения недели и выходных
и на следующей неделе во вторник как
всегда в 5 часов любить нельзя
воспитывать
[музыка]